Oi pessoal o seguinte estou aqui com o
meu carro de cachorro quente trabalhando
aqui tá vendo trabalhando tem outras
coisas aqui para pagar dentro tá vendo
aqui tudo atrasada para cortar é um
protesto do meu então se vai se mudar
meu irmão que tem coragem porque não sou
vagabundo ou o trabalhador daqui a
polícia do meu lado e vai me levar para
cadeia eu vou na cadeia só saiu de lá se
me deixar eu trabalhar senão Prefeito a
Governador Rui Costa genocídio ditador
você vai pagar minhas contas viu bem eu
vou para cadeia não tenho medo não
quando seu vagabundo você me botar uma
algema aqui agora eu aceito que eu tô
trabalhador mas nunca vai me vai bem
prender para você vagabundo não vai isso
que acabar rapaz disse que acabar então
no meu Coragem eu vou na cadeia viu vou
na caneta aqui o anúncio aqui ó não sou
vagabundo não trabalho de 7 anos de
idade que meu pai me ensinou a trabalhar
ele
o dele Tô com medo teus filhos eu tenho
meu filho Tô passando os homens o meu
mês eu vou para cadeia nós vamos dar
comida e vai dar um dia meus filhos tá
aqui a prefeitura e policiais que foi
foi honrado certo formado e com sua
ordem de proteger o trabalhador não
aprender mas que tu vai mudar viu e tá
mudando Valeu pessoal eu tô na delegacia
preso lá ó esse vídeo vai morrer o
Brasil todo só trabalhador todo mundo me
conhece pronto viu irmão